# 書く教科書で学ぶ C#

## 書く教科書のリポジトリーを入手
プリントか、GitHubのいずれかにメモを残していきましょう。GitHubの方が忘れたり無くしたりがないのでおすすめですが、どちらを選ぶかは自由です。楽な方を選んでください。

- GitHub に Sign in する
- https://github.com/tanakaedu/csharp-manual を右クリックして、新しいウィンドウで開く
- 右上の[Fork]ボタンを押す

しばらく待つと、自分のアカウントに csharp-manual リポジトリーがコピーされます。他のアカウントからリポジトリーをコピーすることを<b>フォーク</b>といいます。

下にスクロールさせてください。学習内容のファイルが予め用意されていて、メモを残すことができます。更に下にスクロールさせると、参考URLや目次、プログラミングの肝のドキュメントが表示されます。

解説しながら書き加えてもらいますので、このページはそのまま表示させておいてください。

## 書く教科書を開始する
目次から、 1. Visual C#の基本操作 を右クイックして、新しいタブで開きます。

重要な部分は書き込まれていません。講義を聴きながら、完成させてもらいます。右上の鉛筆マークをクリックすると、編集画面が開きます。

![edit page](https://raw.githubusercontent.com/dat17/gp1/master/images/02/00.png)

編集は、<b>マークダウン</b>という記法を使います。

![mark down page](https://raw.githubusercontent.com/dat17/gp1/master/images/02/01.png)

入力した文字はそのまま表示されます。

箇条書きなどの書き方は、最初から入力されているものを参考にしてください。簡単には以下の通りです。

# 大見出し
```md
# 大見出し
```

## 中見出し
```md
## 中見出し
```

### 小見出し
```md
### 小見出し
```

- 箇条書き
- 箇条書き2
  - 箇条書き2-1

```md
- 箇条書き
- 箇条書き2
  - 箇条書き2-1
```

1. 番号1
2. 番号2
3. 番号3

```md
1. 番号1
1. 番号2
1. 番号3
```

### 書き込んだ内容を保存
メモを書き込んだら、画面下にスクロールさせて、以下の[Commit changes]ボタンをクリックすると、保存されます。

![commit](https://raw.githubusercontent.com/dat17/gp1/master/images/02/02.png)

編集を再開する場合は、また鉛筆アイコンをクリックしてください。

では、編集モードにしたら、講義に従って作業を進めて、メモを残してください。

---
[戻る](README.md)
